Engenheiro de Software Junior ou Pleno (Java) | Investment Products

A equipe IT Digital está inserida dentro do pilar de Produtos e Plataforma e é responsável por desenvolver o Portal de Clientes - ferramenta voltada para os clientes do Banco BTG Pactual - e Portal Admin - ferramenta com foco nos parceiros do banco e seus assessores. Em adição, o time é responsável por algumas das frentes de Investimentos e por outros canais de comunicação com os clientes, como o Portal Institucional, Área Administrativa e Soluções Mobile.

No Seu Dia a Dia

    Referência técnica e atuação junto à equipe de projetos que utiliza em seu trabalho algumas tecnologias como Java, Spring Boot, WebServices REST/SOAP, Mensageria, Kubernetes e AWS.
    Trabalhar com arquitetura orientada a microsserviços, modelo DevOps e experiência com troubleshooting e análise de logs.
    Desenvolver e expandir do pipeline de produtos do Portal de Clientes do BTG e soluções para a plataforma administrativa
    Atuar nos projetos que consistem em aumentar e flexibilizar produtos disponíveis na plataforma Digital.

Esperamos De Você

    Formação superior completa em Engenharia da Computação, Ciência da Computação, Análise de Sistemas, Processamento de Dados, Sistemas de Informação; ou áreas relacionadas;
    Conhecimento em Java, Springboot e Web Services
    Experiência com Mensageria: RabbitMQ, AWS SNS e SQS
    Conhecimento com docker
    Arquitetura Cloud (AWS)
    Arquitetura de Microserviços e Design Patterns
    Banco de dados relacional e não relacional (Oracle, PostegreSQL e DynamoDB)
    CI/CD (Git/Jenkins/Github Actions)
    Conhecimento em Node (diferencial)
    Boa capacidade de comunicação, resiliência, boa capacidade analítica e vontade de crescer profissionalmente, superar novos desafios e inovar
    Disponibilidade para atuação presencial/hibrida na Faria Lima-SP

Benefícios

    Participação nos Lucros e Resultados (PLR);
    Auxílio Alimentação e Refeição;
    Plano Médico;
    Plano Odontológico;
    Auxílio Creche/Babá;
    Vale Transporte;
    WellHub;
    TotalPass;
    Programa de Apoio Pessoal (EAP);
    Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida;
    Desconto em Farmácia;
    Programa de Nutrição;
    Programa de Gestantes;
    Licença Maternidade e Paternidade Estendida – empresa Cidadã.

